User
Donne moi plusieur musique comme Can We Kiss Forever
ChatGPT

Bien sûr, voici quelques autres chansons dans un style similaire à "Can We Kiss Forever?" de Kina :

    "Goodbye" - Apparat
    "Breathe" - Télépopmusik
    "Stay" - Henry Green
    "Crave You" - Flight Facilities feat. Giselle
    "Faded" - Alan Walker				o
    "Your Love" - ATB
    "Sun Models" - ODESZA feat. Madelyn Grant
    "Silhouette" - Aquilo
    "Say Something" - A Great Big World & Christina Aguilera (Bentley Grey Remix)
    "Cold Little Heart" - Michael Kiwanuka (Tom Misch Remix)

Ces chansons partagent souvent des éléments de musique électronique atmosphérique, des voix émotionnelles et des mélodies envoutantes, créant une ambiance relaxante et introspective.
User
Donne moi plusieur musique du genre electronique plus précisément dans le sous-genre de la chillstep ou de la musique électronique à ambiance relaxante.
ChatGPT

Bien sûr, voici une sélection de plusieurs chansons dans le sous-genre de la chillstep ou de la musique électronique à ambiance relaxante :

    "Aurora" - RL Grime
    "Divinity" - Porter Robinson feat. Amy Millan
    "Losing You" - Ephixa & Laura Brehm
    "Alone" - Marshmello
    "Crystallize" - Lindsey Stirling (Dubstep Violin)
    "We Rise" - San Holo
    "Tears in Rain" - Hybrid Minds
    "Stay" - Henry Green (Cassian Remix)
    "Breathe" - Télépopmusik (Yinyues Remix)
    "Utopia" - A Himitsu feat. Madi Larson

Ces chansons sont caractérisées par des rythmes lents, des mélodies envoûtantes, des atmosphères paisibles et des textures sonores riches, créant une expérience auditive relaxante et immersive.
