
1 Ambiente Ubuntu
1. Creare o modificare il file ~/.android/adb_usb.ini. Aggiungere una riga (con il contenuto "0x2a45") all'inizio o alla fine del file.

2. Creare o modificare il file /etc/udev/rules.d/51-android.rules.
2.1 Modificare il permesso del file:
    sudo chmod a+rx /etc/udev/rules.d/51-android.rules

2.2 Aggiungere una riga (con il seguente contenuto) al file:
    SUBSYSTEM=="usb", ATTR{idVendor}=="2a45", MODE="0666", GROUP="plugdev"

4. Accertarsi di trovarsi nel gruppo utenti "plugdev".
    sudo adduser plugdev

5. Riavviare il servizio udev attenendosi alla seguente procedura, o riavviare direttamente il PC.
    sudo service udev restart

6. Controllare se il dispositivo ADB esiste.
    adb kill-server
    dispositivi adb

2 Ambiente Windows XP
1. Creare o modificare il file C:\Documents and Settings\<proprio username>\.android\adb_usb.ini. Aggiungere una riga (con il contenuto "0x2a45") a questo file.

2. Controllare se il dispositivo ADB esiste (nel programma della riga di comando).
    adb kill-server
    dispositivi adb
　　
3 Ambiente Windows 7
1. Creare o modificare il file C:\User\<proprio username>\.android\adb_usb.ini. Aggiungere una riga (con il contenuto "0x2a45") a questo file.

2. Controllare se il dispositivo ADB esiste (nel programma della riga di comando).
    adb kill-server
    dispositivi adb

Riferimenti: http://developer.android.com/tools/device.html
