
1 Entorno Ubuntu
1. Cree o modifique el archivo ~/.android/adb_usb.ini. Añada una línea (con el contenido "0x2a45") al principio o al final del archivo.

2. Cree o modifique el archivo /etc/udev/rules.d/51-android.rules.
2.1 Modifique los permisos sobre el archivo:
    sudo chmod a+rx /etc/udev/rules.d/51-android.rules

2.2 Añada una línea (con el contenido siguiente) al archivo:
    SUBSYSTEM=="usb", ATTR{idVendor}=="2a45", MODE="0666", GROUP="plugdev"

4. Asegúrese de estar en el grupo de usuarios "plugdev".
    sudo adduser plugdev

5. Reinicie el servicio udev conforme al procedimiento siguiente, o reinicie directamente el PC.
    sudo service udev restart

6. Compruebe si existe el dispositivo ADB.
    adb kill-server
    adb devices

2 Entorno Windows XP
1. Cree o modifique el archivo C:\Documents and Settings\<Su nombre de usuario>\.android\adb_usb.ini. Añada una línea (con el contenido "0x2a45") al archivo.

2. Compruebe si existe el dispositivo adb (en el programa de línea de comandos).
    adb kill-server
    adb devices
　　
3 Entorno Windows 7
1. Cree o modifique el archivo C:\User\<Su nombre de usuario>\.android\adb_usb.ini. Añada una línea (con el contenido "0x2a45") al archivo.

2. Compruebe si existe el dispositivo adb (en el programa de línea de comandos).
    adb kill-server
    adb devices

Referencias: http://developer.android.com/tools/device.html
