
1 Ambiente Ubuntu
1. Crie ou modifique o arquivo ~/.android/adb_usb.ini. Adicione uma linha (com o conteúdo "0x2a45") no início ou no fim do arquivo.

2. Crie ou modifique o arquivo /etc/udev/rules.d/51-android.rules.
2.1 Modifique a permissão do arquivo:
    sudo chmod a+rx /etc/udev/rules.d/51-android.rules

2.2 Adicione uma linha (com o conteúdo a seguir) ao arquivo:
    SUBSYSTEM=="usb", ATTR{idVendor}=="2a45", MODE="0666", GROUP="plugdev"

4. Certifique-se de estar no grupo de usuários "plugdev".
    sudo adduser plugdev

5. Reinicie o serviço udev de acordo com o procedimento a seguir ou reinicie diretamente o PC.
    sudo service udev restart

6. Verifique se o dispositivo ADB existe.
    adb kill-server
    adb devices

2 Ambiente Windows XP
1. Crie ou modifique o arquivo C:\Documents and Settings\<nome de usuário>\.android\adb_usb.ini. Adicione uma linha (com o conteúdo "0x2a45") a esse arquivo.

2. Verifique se o dispositivo ADB existe (no programa de linha de comando).
    adb kill-server
    adb devices
　　
3 Ambiente Windows 7
1. Crie ou modifique o arquivo C:\User\<nome de usuário>\.android\adb_usb.ini. Adicione uma linha (com o conteúdo "0x2a45") a esse arquivo.

2. Verifique se o dispositivo ADB existe (no programa de linha de comando).
    adb kill-server
    adb devices

Referências: http://developer.android.com/tools/device.html
