
1 Ubuntu-Umgebung
1. Erstellen oder verändern Sie die Datei ~/.android/adb_usb.ini. Fügen Sie eine Zeile (mit dem Inhalt "0x2a45") an den Anfang oder an das Ende der Datei hinzu.

2. Erstellen oder verändern Sie die Datei /etc/udev/rules.d/51-android.rules.
2.1 Ändern Sie die Dateizulassung:
    sudo chmod a+rx /etc/udev/rules.d/51-android.rules

2.2 Fügen Sie eine Zeile (mit dem folgenden Inhalt) in die Datei hinzu:
    SUBSYSTEM=="usb", ATTR{idVendor}=="2a45", MODE="0666", GROUP="plugdev"

4. Achten Sie darauf, dass Sie sich in der Benutzergruppe "plugdev" befinden.
    sudo adduser plugdev

5. Starten Sie den udev-Dienst wie folgt neu, oder starten Sie direkt den PC neu.
    sudo service udev restart

6. Überprüfen Sie, ob das ADB-Gerät vorhanden ist.
    adb kill-server
    adb devices

2 Windows XP-Umgebung
1. Erstellen oder ändern Sie die Datei C:\Dokumente und Einstellungen\<Ihr Benutzername>\.android\adb_usb.ini. Fügen Sie eine Zeile (mit dem Inhalt "0x2a45") in diese Datei hinzu.

2. Überprüfen Sie, ob das ADB-Gerät vorhanden ist (in dem Eingabeaufforderungsprogramm).
    adb kill-server
    adb devices
　　
3 Windows 7-Umgebung
1. Erstellen oder ändern Sie die Datei C:\Benutzer\<Ihr Benutzername>\.android\adb_usb.ini. Fügen Sie eine Zeile (mit dem Inhalt "0x2a45") in diese Datei hinzu.

2. Überprüfen Sie, ob das ADB-Gerät vorhanden ist (in dem Eingabeaufforderungsprogramm).
    adb kill-server
    adb devices

Weitere Informationen: http://developer.android.com/tools/device.html
