
1 Environnement Ubuntu
1. Créez ou modifiez le fichier ~/.android/adb_usb.ini. Ajoutez une ligne (contenant "0x2a45") au début ou à la fin du fichier.

2. Créez ou modifiez le fichier /etc/udev/rules.d/51-android.rules.
2.1 Modifiez les autorisations du fichier :
    sudo chmod a+rx /etc/udev/rules.d/51-android.rules

2.2 Ajoutez une ligne (avec le contenu suivant) au fichier :
    SUBSYSTEM=="usb", ATTR{idVendor}=="2a45", MODE="0666", GROUP="plugdev"

4. Vérifiez que vous êtes dans le groupe d'utilisateurs "plugdev".
    sudo adduser plugdev

5. Redémarrez le service udev conformément à la procédure suivante, ou redémarrez directement le PC.
    sudo service udev restart

6. Contrôlez que le périphérique ADB existe.
    adb kill-server
    adb devices

2 Environnement Windows XP
1. Créez ou modifiez le fichier C:\Documents and Settings\<Your username>\.android\adb_usb.ini. Ajoutez une ligne (contenant "0x2a45") à ce fichier.

2. Contrôlez que le périphérique ADB existe (dans la fenêtre de ligne de commande).
    adb kill-server
    adb devices
　　
3 Environnement Windows 7
1. Créez ou modifiez le fichier C:\User\<Your username>\.android\adb_usb.ini. Ajoutez une ligne (contenant "0x2a45") à ce fichier.

2. Contrôlez que le périphérique ADB existe (dans la fenêtre de ligne de commande).
    adb kill-server
    adb devices

Références : http://developer.android.com/tools/device.html
